Koyori記法
==========

章・節・項
---------

<pre>
# 章
## 節
### 項
#### 小項
##### 小々項
###### 小々々項
</pre>


番号なしの箇条書き
-----------------

<pre>
* 箇条書き1
* 箇条書き2
* 箇条書き3
  * 第2層
  * 第2層
    * 第3層
    * 第3層
</pre>


番号付きの箇条書き
-----------------

<pre>
1. 箇条書き1
1. 箇条書き2
1. 箇条書き3
  1. 第2層
  1. 第2層
    1. 第3層
    1. 第3層
</pre>


ソースコード（行番号あり）
-----------------------

<pre>
```[filename]
class Foo &lt; Bar
  def initialize(name)
    @name = name
  end

(6-48行省略)
  def config
    @config ||= Config.new
  end
(以下省略)
```
</pre>

* `(NN-MM行省略)` あるいは `(以下省略)` の形式で書かれた範囲は、`⋯` で置き換わる。
* 行番号は自動的に計算される。
* ソースコード中の「変更箇所」は、`◆` と `◆` で囲む。
* ソースコード中の「削除箇所」は、`◇` と `◇` で囲む。


ソースコード（行番号なし）
-----------------------

<pre>
```
  def initialize(name)
    @name = name
  end
```
</pre>


空行
----

原則として、空行は無視される。ただし、「ソースコード」の中は除く。


段落
----

特別な記法で書かれていない行は「段落」と判定され、`<p>` と `</p>` で囲まれる。


コラム記事
-------

<pre>
%%%[コラム記事の見出し]
これはコラム記事の段落1です。
これはコラム記事の段落2です。
%%%
</pre>


囲み記事
-------

<pre>
%%% .note
これは注意書きです。
%%%
</pre>

* ドット(`.`)の前に空白が必要。
* ドット(`.`)に続く文字列はHTMLのclass属性として用いられる。

太字・イタリック
---------------

* 本文（章・節・項の見出し、箇条書きを含む）の一部分を `【` と `】` で囲むと、その範囲は太字になる。
* 本文（章・節・項の見出し、箇条書きを含む）の一部分を `△` と `▽` で囲むと、その範囲はイタリックになる。

テキスト中のソースコード
----------------------

* 原則として、本文（章・節・項の見出し、箇条書きを含む）中のASCII文字列は `<code>` と `</code>` で囲まれ、等幅フォントで表示される。
* `《` と `》` で囲まれた範囲は強制的に等幅フォントとなる。
* `〔` と `〕` で囲まれた範囲は適用除外。
* ただし、数字のみの文字列は適用除外。
* ファイル `PROTECTED_WORDS` に記載された文字列は適用除外。
* ファイル `PROTECTED_WORDS` に `Ruby` という文字列が含まれる場合、`Ruby 2.1.0` や `Ruby 2.1.x` のような形式の文字列も適用除外。
* `192.168.0.1` は適用対象。


TODOs
-----

* 図
* 表
